### Опис основних нефункціональних вимог, не пов’язаних з інтерфейсом користувача
|FR | NFR | Тип NFR | Опис NFR |
|:-------|:------------|:-------------|:-------------|
|FR1.1  | NFR1.1 | Time Performance |Максимальний час реакції програмного продукту на натискання кнопки та отримання реакції на кнопку складає 2 секунд |
|FR1.3|NFR1.3|Time Performance|Максимальний час реакції програмного продукту на натискання кнопки та отримання реакції на кнопку складає 3 секунд|
|FR2.1|NFR2.1 |Time Performance| Максимальний час реакції програмного продукту на натискання кнопки та отримання реакції на кнопку складає 5 секунд| 
|FR2.2|NFR2.2| Time Performance|Максимальний час реакції програмного продукту на натискання кнопки та отримання реакції на кнопку складає 5 секунд|
|-|-|Hardware|Серед зовнішнішніх пристроїв та обладнанням використовуються комп'ютерна клавіатура, монітор, 2/3-кнопочний маніпулятор типу "миша"|
|-|-|Software Interface|Для реалізації більшості функцій використовується 7, 10 або 11-а версія операційної системи Windows|
